‫كان ذلك قاسيًا يا "كاتشان".‬
‫إنه يبكي.‬
‫إن لم تكف، فـ...‬
‫فلن أسامحك!‬
‫لا تملك قدرة "كويرك"...‬
‫لكن لا تزال تحاول أن تكون بطلًا يا "ديكو"؟‬
‫لم يُولد الناس سواسية.‬
‫عرفت أن هذه هي حقيقة المجتمع‬
‫كصبي ضعيف في الـ4 من عمره.‬
‫لكن كان ذلك...‬
‫أول وآخر إخفاق لي.‬
‫"(إيزوكو ميدوريا)"‬
‫"محطة (تاتوين)"‬
‫هذا الشرير هائل الحجم!‬
‫بدأ كل شيء في مدينة "كين كين"، في الصين.‬
‫تم تداول أنباء عن ولادة رضيع متوهج.‬
‫"الأب"‬
‫وبعد ذلك بمرور الوقت، اكتُشفت القوى،‬
‫لكن أصل تلك القوى ظل مجهولًا.‬
‫وفي لحظة ما، صار الاستثنائي عاديًا.‬
‫وصارت الأحلام واقعًا.‬
‫نحو 80 بالمئة من سكان العالم الآن‬
‫مُنحوا قدرة خاصة من نوع ما.‬
‫وفي عالم تعمه الفوضى كهذا،‬
‫الوظيفة التي حلم بها الجميع‬
‫صارت متاحة لهم الآن.‬
‫وتلك الوظيفة هي...‬
‫"ذراعا الموت"!‬
‫يستعمل قبضتيه لتحقيق العدل!‬
‫"البطل اللكّام"!‬
‫تزداد الأمور خطورة!‬
‫تراجعوا من فضلكم.‬
‫إنه اختصاصي الإغاثة من الكوارث "باكدرافت"!‬
‫قد يكون وحشًا، لكن لديه قدرة "كويرك" مدهشة.‬
‫ماذا حصل؟‬
‫سرق حقيبة أحدهم،‬
‫وأصابه الغضب حين تعرض للملاحقة.‬
‫يا لها من قدرة "كويرك" رائعة،‬
‫وقد استغلّها في السرقة؟‬
‫آسف. لكن القطارات توقفت.‬
‫نعم، لست واثقًا بموعد وصولي إلى المكتب.‬
‫يمكنك فعلها يا "كاموي"!‬
‫إليك عني!‬
‫من يقاتل؟‬
‫"كاموي الخشبي"!‬
‫إنه بطل محبوب وموهوب صاعد!‬
‫يمكنك الإجابة عن أسئلتك بالفعل.‬
‫أنت "أوتاكو"!‬
‫لا، ليس حقًا...‬
‫تستعمل قواك بشكل غير قانوني‬
‫في ساعة الذروة لتعتدي وتسرق.‬
‫أنت أصل الشرور!‬
‫ها سيطلقها!‬
‫اقض عليه بلكمة واحدة يا "رجل الشجرة"!‬
‫سجن...‬
‫السلاسل...‬
‫الورنيشية!‬
‫مدفع الوادي!‬
‫- نقر...‬
‫اليوم هو يومي الأول.‬
‫اسمي "إم تي ليدي".‬
‫تشرفت بمعرفتكم.‬
‫- نقر...‬
‫لم أحصل على أي ثناء...‬
‫ومع القوى الجديدة، ارتفع معدل الجريمة.‬
‫فيما تناقشت السلطات حول إصلاحات قوانين‬
‫لاستيعاب الـ"كويرك"،‬
‫تصدر الشجعان المشهد ليصيروا مثل الأبطال‬
‫الذين نعرفهم من القصص.‬
‫يحرسون بقواهم، ويبعدون الشرور.‬
‫والمواطنون الذين صاروا فجأة أبطالًا‬
‫تم تعيينهم أبطالًا رسميين.‬
‫وكجزاء على أفعالهم، مولتهم الحكومة‬
‫ومجدهم الناس.‬
‫التضخم؟‬
‫إنها محبوبة ولديها قدرة "كويرك" مدهشة،‬
‫لكن بالنظر إلى الضرر الذي سببته للمدينة،‬
‫فهل تقتصر أنشطتها‬
‫على "الكويرك" الخاصة بها؟‬
‫لكن إن كانت تستطيع التحكم فيها...‬
‫أنت! أنت تدون ملاحظات؟‬
‫هل تدرس لتصير بطلًا؟‬
‫أحسنت! بالتوفيق!‬
‫شكرًا! سأبذل قصارى جهدي!‬
‫"الحلقة الأولى‬
‫منشأ (إيزوكو ميدوريا)"‬
‫"مدرسة (ألديرا) الإعدادية"‬
‫حسنًا. بما أنكم جميعًا ستلتحقون بالثانوية‬
‫العام المقبل،‬
‫فقد حان الوقت لتفكروا في مستقبلكم‬
‫بشكل جدي.‬
‫سأعطيكم أوراقًا لتكتبوا فيها‬
‫رغباتكم المفضلة لمستقبلكم.‬
‫لكن الجميع...‬
‫يريدون أن يصيروا أبطالًا، صحيح؟‬
‫نعم!‬
‫نعم، لدى جميعكم قدرات "كويرك" جميلة.‬
‫لكن يُمنع استعمالها في حرم المدرسة.‬
‫يا معلمي!‬
‫لا تجمعني مع الآخرين.‬
‫لا أنوي التخلف مع هؤلاء الفشلة.‬
‫"(كاتسوكي باكوغو)"‬
‫لست أفضل منا!‬
‫سأقضي عليكم جميعًا، فاخرسوا!‬
‫بحسب ما أتذكر، يود "باكوغو" الالتحاق...‬
‫بثانوية "يو إيه"، صحيح؟‬
‫"يو إيه"؟ المدرسة الوطنية؟‬
‫تحتاج إلى 79 درجة في اختبار هذا العام!‬
‫المنافسة على الالتحاق صعبة!‬
‫لذلك لا أحد منكم جدير بالالتحاق بها.‬
‫تفوقت في الاختبارات التجريبية.‬
‫أنا الوحيد المؤهل كفاية‬
‫للالتحاق بثانوية "يو إيه".‬
‫حتى أنني سأتفوق على العظيم "أول مايت"‬
‫لأصير أعظم بطل على الإطلاق،‬
‫ويُحفر اسمي في التاريخ كأغنى بطل عاش يومًا!‬
‫بالمناسبة،‬
‫يود "ميدوريا" الالتحاق بـ"يو إيه" أيضًا.‬
‫"ميدوريا"؟ ولا في الأحلام!‬
‫لا يمكنه سوى المذاكرة،‬
‫ولن يقبلوا بشخص لا "كويرك" لديه مثله!‬
‫لا توجد قاعدة لمنعي،‬
‫برغم أن أحدًا لم يحاول من قبل...‬
‫يا "ديكو"!‬
‫أنت مسخ دون "كويرك"، أي أنك أقل قدرًا‬
‫من هؤلاء الفشلة أصحاب القدرات الضعيفة.‬
‫كيف تجرؤ أن تنافسني!‬
‫حسنًا، لا... مهلًا يا "كاتشان"!‬
‫لا أحاول التنافس معك مطلقًا!‬
‫حقًا!‬
‫إنما كان ذلك هدفي منذ كنت صغيرًا.‬
‫كما أنني لن أتبين ما لم أجرّب...‬
‫من يهتم إن كنت تود التجربة!‬
‫أتظنها لعبة؟‬
‫ماذا عساك أن تفعل؟‬
‫أيها المسخ عديم الـ"كويرك"!‬
‫"12:02 مساء‬
‫المدينة ذاتها"‬
‫لص!‬
‫النجدة!‬
‫أمسكوا بي إن استطعتم!‬
‫لا أبطال في الجوار.‬
‫عادة ما يأتي أحدهم على الفور.‬
‫لعل جميعهم منشغلون بحادث الصباح.‬
‫ثمة أشخاص كثيرون هنا‬
‫يعجزون عن التعامل مع قدراتهم.‬
‫ما من أحد يستطيع إيقافهم؟‬
‫ها هو.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني حضرت!‬
‫- لنذهب لغناء الـ"كاريوكي".‬
‫- فكرة جيدة.‬
‫حادث الصباح يملأ عناوين الصحف.‬
‫يجب أن أسرع بالعودة إلى البيت‬
‫وأدونها في دفتري.‬
‫لم أنته منك بعد يا "ديكو".‬
‫"كاتسوكي"، ما هذا؟‬
‫"تحليل الأبطال للمستقبل"؟‬
‫أأنت جاد؟‬
‫"ميدوريا"...‬
‫أعده من فضلك.‬
‫ما أقساك...‬
‫تكون انطلاقة معظم الأبطال الأسطوريين‬
‫في أثناء دراستهم بالمدرسة.‬
‫وأنا سأنطلق من المدرسة الإعدادية‬
‫الفاشلة تلك،‬
‫وسأكون الوحيد الذي يلتحق بثانوية "يو إيه".‬
‫يمكنك القول إنني أسعى إلى الكمال.‬
‫أو تافه...‬
‫قصدي هو...‬
‫إياك أن تقدّم حتى في ثانوية "يو إيه".‬
‫يا رجل، ألا يمكنك حتى الرد؟‬
‫لا شيء يمكنه قوله. مسكين.‬
‫لم يتقبّل الواقع بعد.‬
‫إن أردت أن تكون بطلًا إلى هذه الدرجة،‬
‫فثمة طريقة سريعة لفعلها.‬
‫صدّق بأنك ستملك "كويرك"‬
‫في الحياة المقبلة،‬
‫وأدّ قفزة إيمان من سطح المدرسة!‬
‫ماذا؟‬
‫أخرق.‬
‫إن قفزت، فسيكون متورطًا في موتي.‬
‫فكّر قبل أن تتكلم!‬
‫ليس طعامًا يا سمك يا غبي.‬
‫إنه دفتر ملاحظاتي.‬
‫غبي.‬
‫أخرق غبي.‬
‫أمي!‬
‫الحاسوب يا أمي!‬
‫ثانية؟‬
‫أسرعي!‬
‫أنت وحدك ساهمت بـ10 آلاف مشاهدة.‬
‫إنه مرعب جدًا لذوقي.‬
‫كان مقطع فيديو قديمًا.‬
‫كارثة هائلة وقعت.‬
‫بعد ذلك مباشرة،‬
‫ظهر بطل للمرة الأولى.‬
‫هل رأيتم هذا؟ أنقذ 100 شخص بالفعل.‬
‫هذا مدهش!‬
‫لم تمض سوى دقائق حتى!‬
‫مدهش!‬
‫ها هو!‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني حضرت!‬
‫ما أروعه!‬
‫بمجرد أن أحصل على قدرة الـ"كويرك"‬
‫الخاصة بي، سأصير مثله!‬
‫أنصحكما بالاستسلام.‬
‫بئس الأمر...‬
‫هل ثمة مشكلة به؟‬
‫يبدو أن كل أطفال الروضة الآخرين‬
‫يملكون قدرات.‬
‫لم يتبق سواه...‬
‫المعذرة، لكنك من الجيل الـ4، صحيح؟‬
‫هل لديك قدرة "كويرك"؟‬
‫نعم، طبعًا.‬
‫أستطيع سحب الأشياء نحوي،‬
‫ويستطيع زوجي تنفس النيران.‬
‫عادةً بحلول العام الـ4،‬
‫يظهر معظم الأطفال علامات‬
‫على قدرات والديهما،‬
‫سواء كانت من أب واحد أو من الاثنين معًا.‬
‫منذ وقت طويل، عُرضت نتائج دراسة عن القدرات.‬
‫وركّزت على ما إذا كان ثمة مفصل‬
‫موجود في الإصبع الصغير أم لا.‬
‫عادةً إن لم يستعمل البشر عضوًا من أجسامهم،‬
‫فهو ليس ضروريًا.‬
‫وأولئك ممن لا يملكون المفصل‬
‫يُعدون نوعًا جديدًا ويُرجح امتلاكهم قدرات.‬
‫كما ترين في الأشعة السينية،‬
‫لدى "إيزوكو" مفصلان.‬
‫هذا نادر في تلك السن،‬
‫لكنه لا يملك قدرات "كويرك" بأي حال.‬
‫هل رأيت هذا؟‬
‫أنقذ 100 شخص بالفعل.‬
‫هذا مدهش! لم تمر سوى 10 دقائق.‬
‫مدهش!‬
‫ها قد حضر!‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني حضرت!‬
‫أمي...‬
‫ينقذ الناس دومًا والبسمة تعلو وجهه.‬
‫إنه بطل ولا أروع...‬
‫أتظنين...‬
‫أنني أستطيع أن أكون مثله؟‬
‫آسفة يا "إيزوكو"!‬
‫آسفة...‬
‫لا.‬
‫ليس صحيحًا يا أمي.‬
‫في الماضي،‬
‫أردتك أن تقولي...‬
‫وعدت نفسك آنذاك، صحيح؟‬
‫فمن يأبه بآراء الآخرين؟‬
‫ابتسم وواصل المضي قدمًا فحسب.‬
‫شرير!‬
‫يبدو أنك تناسب الحجم المتوسط.‬
‫أنت وعاء مناسب تمامًا لي.‬
‫لا تقلق.‬
‫إنما سآخذ جسدك.‬
‫استرخ.‬
‫لن تعاني إلا لـ45 ثانية حتى تجد الراحة.‬
‫لا أستطيع التنفس...‬
‫لا شيء لتتشبث به، فأنا سائل.‬
‫أشكرك على إنقاذي. أنت بطلي.‬
‫لم أظن أن البشر قد يأتون إلى هذه المدينة.‬
‫إنني أفقد... الطاقة...‬
‫اللعنة...‬
‫أهكذا سأموت؟‬
‫هل سأموت؟‬
‫النجدة...‬
‫يا جماعة...‬
‫لا...‬
‫سيكون كل شيء بخير يا صبي.‬
‫لأنني حضرت!‬
‫"تكساس سماش"!‬
‫يا للضغط!‬
‫"أول... مايت"؟‬
‫لا يُعقل...‬
‫مرحبًا!‬
‫يا أنت!‬
‫يا لحسن الحظ!‬
‫يسرني أنك بكامل طاقتك.‬
‫أعتذر عن ذلك.‬
‫لم أقصد أن أورطك في قتالي مع شرير.‬
‫لا أقترف هذه الغلطة أبدًا،‬
‫لكنني تهت في مكان جديد.‬
‫لكنني عثرت عليه بفضلك. أشكرك!‬
‫قبضت على الشرير!‬
‫البطل الأوحد "أول مايت"!‬
‫إنه هنا حقًا!‬
‫الآن وقد رأيته شخصيًا...‬
‫فهو أكثر إبهارًا بكثير مما تصورت!‬
‫صحيح! توقيع...‬
‫أين هو؟‬
‫دفتر ملاحظاتي!‬
‫وقّع عليه!‬
‫شكرًا جزيلًا لك!‬
‫سأقدّره ما حييت!‬
‫حسنًا!‬
‫والآن، يجب أن آخذ هذا الشخص للشرطة.‬
‫ستلتقي بي ثانية... عبر التلفاز!‬
‫ماذا؟ سترحل بهذه السرعة؟‬
‫كمحترف يجب أن أسابق الوقت.‬
‫مهلًا.‬
‫لا تزال أمامي أسئلة كثيرة لك...‬
‫حسنًا، كالعادة...‬
‫شكرًا لك على دعمك!‬
‫يا أنت!‬
‫أفلتني! حماسك مفرط!‬
‫- لو أفلتّك الآن...‬
‫- يا أنت!‬
‫...فسأموت!‬
‫صحيح.‬
‫أود طرح... المزيد من الأسئلة... عليك!‬
‫حسنًا!‬
‫لكن أغلق عينيك وفمك حالًا.‬
‫تبًا.‬
‫كان ذلك... جنونيًا...‬
‫رباه.‬
‫كلّم من بالأسفل وأنا واثق بأنهم‬
‫سيساعدون في إنزالك.‬
‫لا وقت لديّ حقًا، لذلك فإنني أودّعك.‬
‫انتظر!‬
‫لا!‬
‫- لن أنتظر.‬
‫- لكن...‬
‫أنصحكما بالاستسلام.‬
‫آسفة يا "إيزوكو"!‬
‫أنا آسف...‬
‫ماذا بإمكانك أن تفعل؟‬
‫أيها المسخ عديم الـ"كويرك"!‬
‫قد يكون محقًا.‬
‫لكن برغم ذلك...‬
‫أنا...‬
‫هل أستطيع أن أكون بطلًا بلا "كويرك"؟‬
‫هل لمن لا يملكون قدرات الـ"كويرك"...‬
‫أن يصيروا أبطالًا مثلك؟‬
‫كيف أن لقاء "أول مايت" الإعجازي ذاك‬
‫سيغير مصيري إلى الأبد...‬
‫هو أمر حتى تلك اللحظة...‬
‫لم أقدر على تصوره.‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"مراجعة"‬
‫أتيت من أجل المراجعة!‬
‫ماذا؟‬
‫الشرير الذي أمسكت به هرب؟‬
‫وقد أسر صبيًا ويدمّر المدينة؟‬
‫لكن القدر المحدود لنشاطي كاد ينفد!‬
‫يا لك من مثير للشفقة يا "أول مايت"!‬
‫وما من أبطال آخرين بالجوار؟‬
‫الحلقة القادمة:‬
‫"كيف تصبح بطلًا؟"‬
‫المحترف الحقيقي سيخاطر بحياته دومًا!‬
‫انطلقي يا "بلاس ألترا"!‬